Описание

Необходимо написать todolist приложение:
Приложение должно уметь:
Регистрировать пользователей
Авторизировать пользователей
Добавить пункт в todolist
Редактировать пункт в todolist
Выполнить пункт с todolist
Удалить пункт с todolist
Получить список пунктов (самые свежие идут первыми)

Рекомендуемые технологии: REST API, hapi.js, mongoose, jwt.
Будет плюсом использовать TypeScript.


Установка

1. npm install

2. отредактировать config.js

3. npm start

4. открыть в браузера страницу с учетом указанного порта сервера (по умолчанию 3000)